Repository: EVAyo/telegram-find-in-channel-bot
Catalog: tgficbot/locales/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: This search token is invalid.
zh_hans: 无效的搜索令牌。

source: Now type in what you want to find in **{}**, or /cancel to quit.
zh_hans: 请输入你要搜索的内容，或使用 /cancel 退出。
zh_hant: 請輸入你要搜索的內容，或使用 /cancel 退出。

source: Hi! To /find in your channel, you must /add it to this bot first.
zh_hans: 你好！请先使用 /add 命令将你的频道添加至这个机器人，然后就可以使用 /find 进行搜索啦。
zh_hant: 你好！請先使用 /add 命令將你的頻道添加至這個機器人，然後就可以使用 /find 進行搜索啦。

source: To add your channel, do the following: 1. Add this bot to your channel as an admin; 2. Forward a message from the channel to me.
zh_hans: 要添加你的频道，请： 1. 将这个机器人作为管理员添加至你的频道； 2. 将你的频道中的一条信息转发给我。
zh_hant: 要添加你的頻道，請： 1. 將這個機器人作爲管理員添加至你的頻道； 2. 將你的頻道中的一條信息轉發給我。

source: Aborted.
zh_hans: 已取消。
zh_hant: 已取消。

source: Please forward any message from your channel to me, or /cancel to abort.
zh_hans: 请将你的频道中任意一条消息转发给我，或使用 /cancel 来取消。
zh_hant: 請將你的頻道中任意一條消息轉發給我，或使用 /cancel 來取消。

source: Please forward from a channel.
zh_hans: 请从一个频道转发。
zh_hant: 請從一個頻道轉發。

source: Getting channel infos...
zh_hans: 正在获取频道信息...
zh_hant: 正在獲取頻道信息...

source: Please add this bot to your channel before you forward me channel messages.
zh_hans: 请先完成第一步：将机器人添加至你的频道。
zh_hant: 請先完成第一步：將機器人添加至你的頻道。

source: Channel already added. Abort.
zh_hans: 频道已添加。
zh_hant: 頻道已添加。

source: Obtaining previous messages...
zh_hans: 正在获取以往的频道消息...
zh_hant: 正在獲取以往的頻道消息...

source: Add finished.
zh_hans: 频道已添加。
zh_hant: 頻道已添加。

source: You haven't had any channel added to this bot. Please /add a channel first.
zh_hans: 你还没有将任何频道添加至这个机器人，快使用 /add 添加一个吧。
zh_hant: 你還沒有將任何頻道添加至這個機器人，快使用 /add 添加一個吧。

source: This command can only be used in private chat.
zh_hans: 该命令只能在与机器人私聊时使用。
zh_hant: 該命令只能在與機器人私聊時使用。

source: Select a channel to search:
zh_hans: 选择一个频道：
zh_hant: 選擇一個頻道：

source: Sorry, you don't have the permission to access this channel.
zh_hans: 很抱歉，你没有权限访问此频道。
zh_hant: 很抱歉，你沒有權限訪問此頻道。

source: No results.
zh_hans: 未找到结果。
zh_hant: 未找到結果。

source: Only {} results are shown, click the buttons below for more.
zh_hans: 仅显示了 {} 条搜索结果，点击下方的按钮查看更多。

source: Follow Telegram settings
zh_hans: 跟随 Telegram 设置
zh_hant: 跟隨 Telegram 設置

source: Select your language:
zh_hans: 选择你的语言：
zh_hant: 選擇你的語言：

source: /add - Add a channel to the bot /find - Find in a channel /cancel - Cancel or quit current operation /lang - Set bot language Use `/help [command]` to view help about a specific command.
zh_hans: /add - 添加一个频道 /find - 在一个频道中搜索 /cancel - 取消当前操作 /lang - 设置机器人的界面语言 使用 `/help [命令]` 以查看某个具体命令的帮助。
zh_hant: /add - 添加一個頻道 /find - 在一個頻道中搜索 /cancel - 取消當前操作 /lang - 設置機器人的界面語言 使用 `/help [命令]` 以查看某個具體命令的幫助。

source: **Usage**: `/add` Add a channel to the bot
zh_hans: **用法**： ` /add` 添加一个频道
zh_hant: **用法**： ` /add` 添加一個頻道

source: **Usage**: `/find` Find in a channel
zh_hans: **用法**： `/find` 在一个频道中搜索
zh_hant: **用法**： `/find` 在一個頻道中搜索

source: **Usage**: `/cancel` Cancel or quit current operation
zh_hans: **用法**： `/cancel` 取消当前操作
zh_hant: **用法**： `/cancel` 取消當前操作

source: **Usage**: `/lang` Set bot language
zh_hans: **用法**： `/lang` 设置机器人的界面语言
zh_hant: **用法**： `/lang` 設置機器人的界面語言

source: Command not found: `/{}`
zh_hans: `/{}` 命令不存在
zh_hant: `/{}` 命令不存在

source: Select a channel to set search token:
zh_hans: 选择要设置搜索令牌的频道：

source: Search token for channel **{}** has been set. Share this URL to allow others to search in your channel: https://t.me/{}?start={}
zh_hans: 頻道 **{}** 的搜索令牌已設置。分享下方鏈接以允許其他人在該頻道內搜索。 https://t.me/{}?start={}
